Kullanım Talimatları:
1- Hesap.txt dosyasını Not Defteri ile açın ve şifre bölümünü şifrenizle değiştirin. Ardından alttaki /skyblock bölümünü Factions'ta afk kalmak istiyorsanız /factions olarak değiştirin.
2- Windows kullanıyorsanız baslat.bat dosyasını, Linux kullanıyorsanız baslat.sh dosyasını çalıştırın.
3- Tebrikler UnioCraft'a konsol uygulaması ile girdiniz.

Sunucu kapandığında ya da atıldığınızda otomatik tekrardan bağlanmaya çalışacaktır. Böylelikle 7/24 AFK kalabilirsiniz.

Linux İçin Gelişmiş Talimatlar:
  Linux kullanıyorsanız öncelike mono-complete paketini kurmanız gerekiyor.
  Centos için:
  yum install mono-complete

  Ubuntu ve Debian İçin:
  apt install mono-complete

  Bu komutlar sizin için çalışmazsa Google üzerinde "How to install mono-complete Linux" diye aratıp daha detaylı bilgi bulabilirsiniz.